Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 1=
(Man City, Negara Pulau Pasifik)
Sayang.
Saya tahu awak suka pendiam.
Saya memilih tempat ini. Tidak buruk, bukan?
sayang.
terima kasih.
Saya sangat suka tempat ini.
Tenang dan elegan.
Hello.
Kami sedang mendaftar masuk.
sekejap.
Anda suka?
Ya.
Sayang.
Kenapa awak nampak pucat sangat?
Mungkin kerana
terlalu lama duduk dalam kereta hari ini.
Agak penat.
tak mengapa.
Kami akan berendam di mata air panas.
Ia selesa.
Okay.
Adakah ia selesai?
ya.
terima kasih.
Keseronokan saya.
jom pergi.
Pergi.
sayang.
Apa yang awak dapat
begitu terpikat?
Menikmati pemandangan.
Pemandangan di sini
adalah satu-satunya.
Mereka berkata
air panasnya bagus.
Nanti kita berendam.
bagus.
(Bilik Loker Wanita)
Tunggu.
Saya akan tunggu.
Saya akan masuk.
Sayang.
Sayang, awak okay tak?
ya.
saya cuma
secara tidak sengaja menyentuh pepijat.
Saya telah membunuhnya.
Adakah anda memerlukan bantuan untuk masuk?
jangan!
jangan.
Bilik persalinan perempuan.
Ia tidak wajar.
Berubahlah.
Saya akan tunggu di tepi kolam air panas.
Okay.
Saya akan ke sana.
lepaskan!
Berani awak tolak saya?
beritahu saya,
adakah anda telah jatuh kepada yang kalah itu?
ya.
Ye Dong,
kami sudah lama memutuskan hubungan.
Lebih-lebih lagi,
Saya sedang mengandungnya.
awak bohong.
Anda hanya boleh menjadi milik saya.
Milik saya!
Bai Cha.
Dengar.
Buang anak itu.
serta merta.
Sekarang ni.
Okay?
sama sekali tidak.
Kami sudah lama berakhir.
Dan...
anak ini adalah hidup saya.
Saya bukan orang yang sama lagi.
Saya akan mengambil alih
seluruh empayar perniagaan keluarga Lin.
Pada masa itu,
wang,
kuasa,
apa sahaja yang anda inginkan,
Saya boleh berikan kepada anda.
dengan cara itu,
kita boleh bersama selamanya.
Sama seperti dahulu.
Percayalah.
Ye Dong,
tolong berhenti.
Jangan terus melakukan perbuatan jahat ini.
Perbuatan jahat?
Wang, barangan mewah,
vila, estet,
berdiri di atas segala-galanya dan dikagumi.
Bukankah itu yang paling anda inginkan
semasa kita bersama?
apa?
Sekarang, anda telah bertemu dengan seorang lelaki yang lembut,
dan anda mahukan kehidupan yang damai,
bermain rumah dan membesarkan anak?
Biar saya beritahu awak.
tak boleh.
Anda hanya boleh menjadi milik saya.
Jika
awak jangan gugurkan anak ini,
Saya akan buat sendiri.
Terima kasih banyak-banyak untuk tadi.
Senang nak tolong.
Hanya satu nikmat kecil.
Gembira awak okay.
Sayang.
awak...
sayang.
Ini adalah...
Saya secara tidak sengaja jatuh tadi,
dan lelaki ini membantu saya bangun.
Saya Ye Dong.
Ini isteri saya, Lin Xia.
Terima kasih kerana membantunya.
Hello.
Saya Cheng Nuo.
Cuma gembira dia okay.
Adakah anda di sini seorang diri, Encik Cheng?
Agak senyap
untuk hanya dua orang di mata air panas.
Lebih ramai orang,
lebih seronok.
Suka bertemu dengan anda di sini.
Encik Cheng,
kenapa tidak sertai kami?
pasti.
Saya datang dengan isteri saya.
sayang.
Apa itu?
Masa yang sempurna.
Ini adalah beberapa kawan baru.
Ini Ye Dong.
Dan ini adalah...
Ini isteri saya,
Lin Xia.
Hello.
Saya Bai Cha.
Ayuh.
Sejak takdir
membawa kami ke sini,
mari bersulang
kepada pertemuan kita
dan ke masa yang baik
di hadapan.
- Ceria.
sorakan.
Sayang.
lihat,
stik kegemaran anda.
Sederhana-jarang sempurna.
Sos lada hitam kesayangan anda.
Di sini.
Makan banyak.
apa salahnya
Adakah semuanya baik-baik saja?
tiada apa.
Saya melepaskan pegangan saya.
Awak okay ke sayang?
ya.
Cuma rasa kurang sihat.
Saya akan pergi ke tandas.
Izinkan saya menemani awak.
tak perlu.
Saya akan kembali.
Oh, sayang,
Saya teringat sos istimewa
dalam kereta kami.
Ia akan menjadi sempurna dengan stik.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Teruskan.
sorakan.
Encik Cheng,
anda jelas melayan isteri anda dengan baik.
saya rasa
seorang isteri
patut dimanjakan.
By the way,
Saya rasa Encik Ye
melayan kamu dengan baik juga.
Dia sangat prihatin.
Ia dicemburui.
(Bilik Rehat Awam)
apa yang awak nak?
Ini adalah tandas.
Ye Dong.
lepaskan!
Adakah anda gila?
Pasangan kita berdua di luar sana.
Gila.
ya.
saya gila.
Saya tidak tahan melihat anda dan yang kalah itu
memamerkan cintamu di hadapanku.
Dan saya tidak tahan dia menyentuh awak.
awak milik saya.
Dari kepala awak
hingga ke hujung kaki,
setiap inci adalah milik saya.
Anda hanya akan menjadi milik saya.
jangan.
Ye Dong,
Saya merayu awak.
Kami akan ditangkap.
Puan Ye,
Saya rasa isteri saya telah pergi terlalu lama.
Saya semakin risau.
Saya akan pergi memeriksa.
Teruskan.
Maafkan saya sebentar.
Kenapa suami saya masih belum pulang?
Tidak.
lihat,
panggilan isteri saya.
patutkah saya
menjawabnya?
Tidak.
Biar dia tahu
apa yang kita lakukan di sini.
Tidak.
Saya merayu awak.
sayang?
Jawab saya,
atau saya masuk.
sayang?
Saya dengar awak.
Adakah anda jatuh?
NN-Tidak, saya sihat.
Cuma sakit perut.
Saya akan keluar tidak lama lagi.
sakit perut?
Jom pergi hospital kalau begitu.
Buka pintu.
NN-Tidak perlu.
Saya akan menjadi lebih baik.
Saya akan tunggu di depan pintu.
Cepatlah.
Okay.
sayang.
Sayang.
Anda akhirnya keluar.
Saya bimbang sakit.
Adakah perut anda masih sakit?
Tidak.
Sayang, leher awak...
Alahan lagi.
Gembira awak okay.
sayang?
Apa yang salah, sayang?
Kenapa awak sangat bengang?
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???